(Q21(table))
⭐ ️【work out where you are on a project = 梳理／确认项目进度】
⭐ ️【create an atmosphere = 营造氛围】⭐️【have something in mind = 心中设想某事物】
⭐ ️【go ahead = 说吧；继续吧】
[洞穴插图] ⭐ ️【be not sure about = 对……不太确定】⭐️【static = 静态的；缺乏动感的】
⭐ ️【action = 动态情节；动作场面】
⭐ ️【walk up to = 走向；走近】
⭐ ️【put something in = 将某物加入其中】⭐️【make friends with = 与……成为朋友】
⭐ ️【in the middle of doing something = 正在做某事的过程中】⭐️【walk past = 从旁边经过】
⭐ ️【have a go at = 尝试做……】
[狂欢插图]
⭐ ️【there’s a lot going on = 有很多事情正在发生；画面内容丰富】
⭐ ️【carnival procession = 狂欢节游行】
⭐ ️【something works = 某种设计／做法行得通】
⭐ ️【the only thing is = 唯一的问题是（话语功能：提出保留意见）】
⭐ ️【tree trunk = 树干】
⭐ ️【be left out of = 被排除在……之外】⭐️【contrast with = 与……形成对比】
[滑冰插图]
⭐ ️【be not too happy with = 对……不太满意】
⭐ ️【freeze over = 表面完全结冰】
⭐ ️【not look quite right = 看起来不太对劲】
⭐ ️【I see what you mean = 我明白你的意思】
⭐ ️【have another go at = 再尝试一次】
⭐ ️【stream out behind = 在身后飘展开来】⭐️【suggest = 表现出；暗示】
[报告分工] ⭐ ️【illustrate a story = 为故事绘制插图】
(Q27（matching）) ⭐ ️【go with = 与……配套】⭐️【divide the work = 分配工作；分工】
⭐ ️【as a whole = 从整体上看】
[Q27答案句： how do you feel ... , then 一起讨论（干扰项）， Helen： reasonable表同意➡️ Helen only] ⭐ ️【so far = 到目前为止】 ️【draft = 起草】⭐️【go through = 仔细查看；逐项检查】
(Q28) ⭐ ️【come up with an idea = 想出一个主意】
[Q28答案句 ➡️ Both]
(Q29) ⭐ ️【interpretation = 解读；阐释】
⭐ ️【all that sort of thing = 诸如此类的内容】
⭐ ️【come up = 被提到；被讨论】
⭐ ️【come up with an interpretation = 提出一种解读】
⭐ ️【miss something = 没有听到／注意到某事】
[Q29答案句： ➡️neither]
(Q30) ⭐ ️【an essential element of = ……中不可或缺的组成部分】
[Q30答案句： 你来做更好，另一人right 同意。➡️    Jeremy only] ⭐ ️【find something hard to do = 觉得做某事很困难】